# Часть I: Банки — cегментация пользователей по потреблению продуктов
## Задача:
Проанализируйте клиентов регионального банка и сегментируйте пользователей по количеству потребляемых продуктов, обращая особое внимание на отток.
Проведите исследовательский анализ данных,
Сегментируйте пользователей на основе данных о количестве потребляемых продуктов,
Сформулируйте и проверьте статистические гипотезы.
Проверьте гипотезу различия дохода между теми клиентами, которые пользуются двумя продуктами банка, и теми, которые пользуются одним.
Сформулируйте и проверьте статистическую гипотезу относительно представленных данных.
## Описание данных:
Датасет содержит данные о клиентах банка:
- идентификатор пользователя,
- баллы кредитного скоринга,
- город,
- пол,
- возраст,
- количество объектов в собственности,
- баланс на счёте,
- количество продуктов, которыми пользуется клиент,
- есть ли кредитная карта,
- активный клиент,
- заработная плата клиента.
## Используемые библиотеки:
*pandas, numpy, matplotlib, seaborn, warnings, scipy*

# Часть II: A/B-тестирование
## Цель исследования:
Проведение оценки результатов A/B-теста после введения улучшенной программы рекомендаций для региона EU.

## Входные данные:
- датасет с действиями пользователей,
- вспомогательные датасеты (данные о пользователях, календарь маркетинговых событий и пр.),
- Техническое задание.
## Используемые бибилотеки:
**

# Часть III: SQL
Проанализировать базу данных. В ней — информация о книгах, издательствах, авторах, а также пользовательские обзоры книг.
